يمارس الجنس مع القنفذ الأشعث ضد الفراء المشعر! أنت أحمق، خنزير كس، شرير، أفعى لعينة، لص قذر، لص مملوء بالقضبان، ملك مملوء بالقذارة، ملك ذيل الفرس، حمار المهر، كلي القوة، ديك غارق في كس، قطيع الخنازير من كس، كس الساحرة، الحمار اللعنة، كس اللعينة، الخصي سكران، ديك حمار، ذيل الخروف! لا يمكنك التغلب على القنفذ بمؤخرتك العارية، وقضيب الشيطان، وكس الشتائم الفاسد، والمهبل اللعين، واللقيط الفاسد، وبالإضافة إلى ذلك، نصف كس للحمار، ونصف حمار للداعر، انفخ كتلة على قضيبك وانفخها في الريح، حتى تتضخم كسسك بالندوب، ويلتف قضيبك في حلقة، وتمارس الجنس مع مؤخرتك بعد تناول بذور الخشخاش! الجص الدهني، الجص كس براي، ديك فاحش عمد! لقد اخترق البوابة بقضيبه، وأغرق المودو في البئر، وتحول إلى اللون الرمادي بسبب قذائف المدفعية، ويتبول بالرصاص، والأوغاد الأفعى، والطبيب اللعين، والعاهرة الفاسقة، وحمار التمساح، والتغوط على فرس سخيف، وقصف بقضيب صرصور في برغوث كس، مشهور بضراط الشيطان، يغني بمؤخرة خنزير، أحمق متأصل، مصاص القضيب، فوق قضيبه، ساكا المجيد، مؤخرتك اللعينة، خرج مع قضيبه، متعبًا وهرب! اللعنة عليك أيها الجبين غير المعمد! حتى تتمكن من ممارسة الجنس مع القنفذ بمؤخرتك العارية ، حتى تتمكن أنت ، يا ابن العاهرة ، من ممارسة الجنس مع والدتك ، أيها الشيطان القرف! حفيد ديك، وجه الخنزير، ساكا الفرس، كلب ساكريستان، الجبين غير المعمد، اللعين، سيكون لديك يوم قضيب، قبلنا على الحمار! لعنة الله عليك على الأرض وتحت الأرض! حتى تخرج عيناك القشريتان، يهزك أيها الأحمق الصغير، حتى يجف مزاجك، يكون قضيبك مستلقيًا على طبق، يمارس الجنس معك في العمود، يشربك حتى قاع التعويذة، مليئًا بالقرف!
