## Реформы правления Александра 1
- При Александре было открыто 5 университетов
    - в Вильне, Татлин, Казань, Харьков, Петербург
        - Казанский университет был открыт в 1804г, именно в Казане из-за размеров города, имела промышленность и торговлю. В Казани же была и гимназия, созданная под распоряжением Ломоносова. И, так же, казанский университет должен был обслуживать огромный окру. Задумывалось, что университет будет изучать языки. Именно там пояаилась впервые кафедра монгольского языка, китайского.
        - В момент открытия КФУ в нем было лишь 33 студента и 4 отделения нравственных наук:
        1. полит наук
        2. физмат наук
        3. врачебных наук
        4.. словесных наук
        - В 1814г было торжественное открытие казанского университета, были представители всех слоев населения, но особенный толчек в развитии дал Лобачевский
            - Он был ректором с 1827 по 1845гг
            - Появилось главное здание и обсерватория
С 1805 по 1807гг Россия участвовала в неудачных антинаполеоновских войнах, в результате которых пришлось подписать Тильзитский мир и была вынуждена присоединиться к экономической блокаде Англии
    - Участие в блокаде нанесло очень серьезный удар экономике России, резко упал и рубль
    - Александр I был вынужден свернуть реформы, из-за чего его назвали приказчиком Наполеона. Ходили мысли на замену Наполеона на престоле
        - Готовы были заменить даже на его сестру
        - Но он все еще надеялся их провести
    - Тем не менее, в 1807г он отменяет тайную политическую полицию, которую сам же и отменил

При разработке политической реформы Спиранский использовал европейские конституции и, в частности, гражданский кодекс Наполеона и те проекты государственных реформ, которые были подготовленны в негласном комитете

### Сперанский, Михаил Михайлович (1772-1839)
Из семье сельского священника, закончил Петербурскую духовную семинарию
    - Будучи еще студентом он начал преподавать при Александро-Невской лавре
    - В 1802г его перевели на службу министерства внутренних дел, он стал одним из величайших сотрудников Кочубея
    - В 1806г произошло знакомство с Александром I, который очень высоко оценил его способности
    - В 1807г. был назначан на должность товарища министра юстиции 
    - При запросе Наполеона на обмен, Сперанского хотели разменять на обирные территории
    - В 1802г он с Александром был в Эрмуте, а после поездки становится стат-секретарем Алексанра I
    - Получал задание на подготовку государственных реформ
        - Они встречались ежедневно, обсуждая проект
        - Так, в октябре появилось "введение в положение государственных законов
            - В водной части Сперанский подчеркнул, что в стране существует опасность наступления всеобщного кризиса, и, чтобы этого избежать нужно провести радикальные преобразования, а не ограничиваться полумерами, которые не спасут страну
            - Он же был убежден, что все преобразования должны привести к укреплению власти российского монарха
Он хотел создать в стране двухпалатный парламент:
    1. Верхний назначался императором
    2. Нижний - на основе имущественногог ценза

Власть делилась на парламенты, министерство и т.д.
Далее, Сперанский предлагал ввести новые социальные группы, в частности группу "народ рабочий"
    - Так же он топил для гражданских прав для всего населения страны
    - Политические только для тех, у кого была собственность

Касательно вопроса о крепостном праве, он считал, что нужно решать за счет самих крестьян так, чтобы не были нарушены имущественные права дворян на землю
    - В то же время по инициативе Сперанского, правительство Александра I пошло на то, что было запрещено продавать крепостных крестьян на ярмарках
    - Запрещено подавать объявления о продаже в газеты
    - Запрещено ссылать крепостных в Сибирь
    - В январе 1810гбыл сделан госуданственный совет из неприменного
        - А в сентябре уже должна была быть избранна государственная дума
        - Но вервая дума появилась лишь почти через 100 лет, ведь проект вызвал возражения в обществе
    - Но так же возражения вызвали и указы 1809г вводил образовательный ценз на должности выше 8 класса
    - А второй отменял привелегии придворного знания
        - То етсь нужно было сдать квалификационный экзамен
        - Так же было негласное правило, что при придворном знании человек быстрее продвигался по службе

По итогам деятельности Сперанского возникла опозиция, которую возглавил Карамзин
    - Он написал записку, где называл Сперанского "францусзким шпионом"
    - Александр I долго защищал Сперанского, в результате чего начал получать анонимные записки с датой 11-12 марта
        - Датой убийства его отца
    - В результате Сперантский был сослан в Сибирь без указания причин
    - Сперантский был потрясен отставкой, представив проект, по которому Россия должна была стать правовым государством, т.е. все должно решаться через суд
Отставка Сперантского - шаг в обратном направлении

Но Крамзин был уверен, что в России существует закономерность - сильный император == сильная страна
    - Так же он был уверен, что война с Наполеоном неизбежна и нужно объединять страну, ослабленную расколом с момента правления Петра I



ДЗ на семинар:
Реформы и контрреформы 2 четверти 19в
    - Реформа государственного управления и аппарата
    - Попытки решения крестьянского вопроса при Николае I
        - Реформа Кисилева
Теория оффициальной народности Уварова. Реформа образования

Источники: пособие 4-й выпуск